1. Cos'è ReactJS?
--- ReactJS è una libreria JavaScript open-source, sviluppata dal team di Facebook ed 
utilizzata per creare l'interfaccia utente di Siti Web o applicazioni. 

2. ReactJS è un framework, non una libreria.
--- FALSO

3. Il file package.json contiene...
--- Molte informazioni utili, come ad esempio l'elenco di tutte le dipendeze richieste dall'applicazione.

4. "create-react-app" è l'unico modo possibile per creare un'applicazione React.
--- FALSO

5. Qual è il comando da lanciare nel terminale per creare una nuova "create-react-app" con nome "test"?
--- npm create-react-app test

6. Cos'è un componente React?
--- Un blocco di logica/contenuto riutilizzabile all'interno dell'applicazione.

7. Un componente React può venire creato in tre modi: come funzione, classe o interfaccia.
--- FALSO

8. Le props sono frammenti di informazione assegnati all'invocazione di un componente React,
    utili al fine di rendere il componente dinamico e più riutilizzabile.
--- VERO

9. Le props possono essere passate solamente da un componente genitore ad un componente figlio,
    non è possibile fare il contrario.
--- VERO

10. Da dove possono venire recuperate le props all'interno di un componente React creato come classe?
--- Possono essere recuperate all'interno dell'oggetto "this", dentro un sotto-oggetto chiamato "props".
