1. Cos'è un algoritmo?

--- Un algoritmo sono una serie di istruzioni
che vengono eseguite per ottenere un risultato. 


2. Cos'è una variabile?

--- Una variabile è un contenitore a cui si può dare un nome
e un valore di tipo string, boolean, number, ecc.
Ci sono 3 tipi di variabili: var che non viene più utilizzato 
(tranne in casi eccezionali), let il cui valore può essere modificato anche dopo
aver inizializzato la variabile, e const che ha un valore fisso 
cioè che non potrà mai essere cambiato.
Le variabili let e const hanno uno scope di tipo block, possono essere utilizzate
solo all'interno del blocco di codice in cui sono state inizializzate.


3. undefined e null sono la stessa cosa?

--- No, undefined indica che il valore della variabile che ho appena dichiarato
non è stato definito, quindi che è vuota.
Null è un valore che do alla variabile per dire che non ha nessun valore o
ripulire il valore precedente.